‼️Cамыми распространенными ошибками при оформлении ПЗ были: перечисления, подписи рисунков, таблиц, формул.
 1. Если в тексте есть перечисления, то перед каждой позицией перечисления ставится дефис (а не цифры, не буквы, не маркеры.);
 2. Рисунки подписываются снизу, в формате:
   Рисунок 1. – Название
   Нумерация рисунков сквозная, выравнивание - по центру.
 3. Таблицы, подписываются сверху, в формате:
   Таблица 2. – Название
   Нумерация таблиц сквозная, выравнивание - по центру.
 4. Формулы нумеруются сквозной нумерацией, арабскими цифрами;
 5. При ссылках следует писать: «... в соответствии с разделом 2», « ... в соответствии с рисунком 2», «в соответствии с таблицей 1», «в соответствии с приложением В». 